---
title: 搞笑段子->世界首富易主！LV总裁取代亚马逊创始人成新首富 | 糗事百科
date: 2020-01-19 12:41:20
urlname: fccdd7bdeeb81561bf514eddb1831f05
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
贝尔纳·阿尔诺（图：福布斯）**海外网1月19日电** 最新发布的《福布斯》世界富豪排行榜上，法国奢侈品巨头路威酩轩集团（LVMH）总裁兼CEO贝尔纳·阿尔诺（Bernard Arnault）取代了亚马逊创始人兼CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos），登上榜首。

《福布斯》最新发布的世界富豪排行榜据俄罗斯卫星通讯社报道，阿尔诺所持的路易威登集团股票上涨了0.7%，目前阿尔诺的资产总额达到1165亿美元（约合人民币7991亿元）；而由于亚马逊的股票下跌了0.7%，贝佐斯以1156亿美元的财富总额位列富豪榜第二位；榜单的第三位是微软集团创始人比尔·盖茨，财富总额为1106亿美元；第四、五位分别是“股神”沃伦·巴菲特（906亿美元）和脸书创始人马克·扎克伯格（822亿美元）。

杰夫·贝索斯（左）、贝尔纳·阿尔诺（右）贝尔纳·阿尔诺1949年3月5日出生于法国，被称为“世界奢侈品教父”、LVMH集团缔造者。阿尔诺控股的LVMH集团（法国路易·威登-酩悦·轩尼诗集团）旗下拥有50多个奢侈品相关品牌，包括迪奥、纪梵希、芬迪、豪雅等。据了解，现年70岁的阿尔诺不仅仅是位成功的商人，同时也是一名艺术爱好者和收藏家。（海外网 张敏）原标题：世界首富易主！LV总裁取代亚马逊创始人成新首富


